PARTE DO ORGANIZADOR:

obs: Esse sera o painel do organizador, de quem vai criar os seus eventos.

1 TELA INICIAL
 1.1 MENU
  1.1.1 EVENTOS
  Obs: Na aba eventos o organizador visualizar todos os eventos criados e tera a opção de criar o evento.
   1.1.1.1 - CRIAR EVENTO
    Primeira etapa para cadastro do evento:
    Nome do EVENTO = 
	    *obrigatorio
    Horario e data do evento =
	    *obrigatorio
   	Url de divulgação no PodioTicket = podioticket.com.br/corrida-penanubas-2025-132d
	 Obs: Aqui, vamos pegar o nome do evento com o ano q vai ser realizado o evento, mais o codigo do evento e gerar um link proprio pro evento do organizador. !!Ao colocar o nome, deve checar se esse nome ja nao existe em outro evento.
	 Esse dado nao vai gerar no formulario, vai mostrar em outra parte.
    Url do site oficial do evento = 
	**Se o usuario por esse url, vai aparecer um botao na pagina do evento, onde o usuario vai pra pagina oficial do evento. O evento pode ter uma pagina oficial, mas ta usando nosso site só pra vender os tickets.
	
    5- MODALIDADE DE EVENTO
	      O usuario vai marcar qual.
	      running – corrida
	      
          triathlon – triatlo (opcao vai estar desabilitada por enquanto)
          
          cycling – ciclismo
          
          swimming – natação
          
          trail running – corrida de trilha
	      
	      Outros
	
	
	  *ainda nao fizemos esse botao no front do cliente.
	LOCAL DO EVENTO
	    Cep = 
            Obs = Colocou o CEP, vai puxar Endereço, Estado, Pais, Cidade automatico. Tem api disso gratuito.	   
	    Endereço = 
	    Pais = 
	    Estado = 
	    Cidade = 
		Url do GoogleMaps  =
	  
	IMG DO CARD DO EVENTO =
	 Obs: Essa img vai aparecer nos card do evento e no link de compartilhamento. Tem que verificar qual o tamanho padrao indicado e recomendar esse tamanho la no painel.
	    Aqui o ideal e mostrar um template de um card, indicando onde a img vai ficar e como vai ficar depois de upado a img. Uma ideia, voce pode por o campo de upload em cima e um template em baixo e quando upar a img, ja atualiza no template. Como ele ja deu info de nome data, ja vai um template completo.
	BANNER DO EVENTO = 
	 Obs: Essa img vai aparecer na pagina do evento é a img principal. Tem que verificar qual o tamanho padrao indicado e recomendar esse tamanho la no painel.
	    Mesma coisa do card, podemos colocar um template resumido de onde o banner vai ficar e atualizar o template na hora.

	   
	Data e hora termino das inscrições para o evento.
		
	TOPICOS NA PAGINA DO EVENTO
	Obs: Sobre topicos, O usuario vai criar blocos de texto, com titulo(topico) e o texto referente ao titulo. Exemplo:  Premição(topico); O primeiro lugar vai ganhar um carro(texto referente ao tipico);
	Esses blocos de texto vao aparecer na pagina do evento. Ele vai conseguir mudar a ordem dos blocos de texto pelo painel tambem.
	Em cada bloco de texto, ele tera um menu para editar o texto como se fosse world, podendo colocar img, hiperlink e etc. https://prnt.sc/DEhd8PJT6aUE
	
	INGRESSO
	   Aqui o organizador vai criar  ingresso, ou a categoria de ingresso.
	   
	   O usuario pode criar o ingresso sem a categoria, o ingresso ficaria dentro de uma categoria chamada INGRESSO, uma categoria default. Mas ele pode colocar o ingresso dentro de uma categoria de ingresso e editar o nome da categoria.
	   obs: para criar a categoria de ingresso, vai clicar no botao e vai escolher um nome apenas. 
	   
	   Segundo, ele vai criar o ingresso em si. Aqui vai abrir uma tela somente pra isso.

		 
	 Obs: Na lista de ingressos criados, vai aparecer a opção de deixar o ingresso publico(disponivel para compra) e se ele quer duplicar aquele ingresso com configurações iguais porem, outro numero de identificação.
	   1- Nome do ingresso (ex: 5km)
	   2- Vai escolher a modadidade e colocar um numero depois a unidade de medida desse numero indicando a distancia dessa modalidade para esse igresso. https://prnt.sc/Dhcx-FTS7WEl e vai adicionar essa modalidade e essa distancia.
		     Ele pode colocar mais de 1 modalidade
			 Obs: Essa informacao que vai mostrar no card do ingresso da pagina do cliente
	   3- Vai criar um lote ou mais lotes desse ingresso(na mesma tela)
	    3.1 Vai colocar quantidade de vagas desse lote
	    3.2 Vai colocar data inicio das vendas desse lote e data de termino. 
	     3.3. Se ele for criar um segundo lote, antes de colocar a data de inicio das vendas, ele vai escolher se ele quer começar a vender o lote por data ou quanto esgotar as vagas do lote anterior. Se ele escolher por data(nao pode ser menor que a data de termino do primeiro lote), vai aparecer a opção de data, se escolher a opção de lote, vai aparecer algo como "esse lote vai ser exibido quando o lote anterior estiver totalmente vendido". a data de termino continua no mesmo lugar.
	    3.4 Colocar o valor do ingresso. Vai ter que mostrar a taxa no sistema, nossa taxa vai ser de R$3,99(taxa da cielo pra processar qualquer pagamento), ou seja, se o organizador colocar 50, vai ser 53,99 por ingresso.
	   4- Colocar faixa etaria. 
		 3.5.1 Ele vai colocar qual idade minima para tal modalidade e idade maxima. No dia do evento, o nascimento do inscrito tem que atender as limitações
	   5- Observação do ingresso.
	        Nesse campo o organizador vai colocar alguma observacao do ingresso.
			e bom ter um ponto de interrogacao do lado do titulo e ao passar o mouse ou clicar, abre um cardizinho mostrando onde vai ficar o texto ai criaremos uma img referencia igual o cvv do cartao na pagina de pagamento.
	
	    SE ELE CRIAR A MODALIDADE DE INGRESSO, 
	        1- Nome da modalidade
	
	PRODUTOS DO KIT DO INGRESSO
	Obs: Aqui vai ser onde o organizador vai criar o produto e suas variações. Exemplo: produto = Camisa; variacoes= Pequena, Media, G, GG..
	
	1 - Inicialmente um botao de criar um produto:
	 1.1 Status do produto (ativo, rascunho)
	 1.1 Nome do produto:
	 1.2 Observação do produto:
	     	Nesse campo o organizador vai colocar alguma observacao do produto.
			e bom ter um ponto de interrogacao do lado do titulo e ao passar o mouse ou clicar, abre um cardizinho mostrando onde vai ficar o texto ai criaremos uma img referencia igual o cvv do cartao na pagina de pagamento.
	 1.3 Foto do produto
	  Obs: Aqui ele pode add até 10 fotos.
	  Tem que ter um cardizinho informando a importancia de ter essas fotos, pois ajuda na venda dos ingressos.
	 1.4 Perguntar ao organizador se a escolha desse produto é opcional ou obrigatorio.
	 1.5 Valor do produto.
	 1.6 Forma de retirada do produto (Ponto de retirada, Entrega pelo organizador, Envio ao endereço) A opção ponto de retirada vai vir por padrao, as outras estarao indisponiveis. *vamos deixar um cardizinho informativo sobre isso tambem, dando a camisa como exemplo.
	 1.6 Um campo para criar as variações desse produto
	 Obs: Nesse campo de variações o usuario vai colocar os tipos desse produto, ele simplesmente vai colocar as opções daquele produto, se o produto é uma camisa, as variações nesse caso sao os tamanhos.
	  1.6.1 Entao ele vai ter um botao de criar variação para aquele produto.
	   obs: por padrao, vai vir uma variação com o nome Padrao. Se ele quiser add mais variações, ele clica em adicionar.
	   1.6.1 Nome da variação do produto
	   1.6.2 Valor, por padrao, vai vir o valor padrao que o usuario vai ter escolhido anteriormente, se ele deixou gratuido, vai vir 0,00 e do lado gratuito, senao, vai estar o valor que ele colocou, ele pode editar esse valor somente praquela variação.
	   1.6.3 Quantidade disponivel dessa variação.
	    Obs: em baixo vai mostrar total ja comprado. 
	   1.7.4 Status da variação (Ativo, Rascunho) em baixo, se tiver esgotado, vai mostrar esgotado. 
	  OBS: O organizador nao podera excluir um produto ou sua variação se tiver tido alguma venda. Se a variação nao tiver tido venda, ele pode excluir, se o produto tiver varialção e algum foi vendido, entao n pode excluir o produto.
     1.7 - Selecionar em quais ingressos ele quer que aquele produto esteja vinculado, ou seja, em qual ingresso vai aparecer a opção de escolher aqueles produtos. vai aparecer a categoria do ingresso e o ingresso. 
	
	
	QUESTIONARIO
       Esses sao perguntas extras que o organizador quer fazer para seus inscritos.
	   Ele pode adicionar quantas perguntas quiser.
	   Ao adicionar a pergunta vai pedir:
	    1- nome da Pergunta
	    2- Descrição da pergunta(opcional)
	    3- Vai escolher o tipo de resposta: Texto, Verdadeiro/Falso, Número Inteiro, Lista, Múltipla Escolha, Data, Tempo, Pace, Imagem
	    4- Quantidade maxima de caracteres, se for Texto
	    5- Se a pergunta é obrigatoria
	    6- Escolher em qual ingresso ele vai querer que pergunta seja perguntada. Ele pode escolher em todos os ingressos, ai vai marcar todas, ou marcar o ingresso que ele quer na lista que vai aparecer, vai aparecer o ingresso e a categoria ao qual o ingresso pertence.